When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work local?

Cuando quieres que otras personas colaboren contigo en un proyecto abierto o cerrado pero con un grupo de trabajo amplio, o bien cuando te interesa poder acceder al contenido de tu trabajo desde múltiples equipos.

Why might you want to always pull changes manually rather than having Git automatically stay up-to-date with your remote repository?

Porque quizá el repositorio remoto es compartido y no me interesa necesariamente tener todo lo que otras personas están haciendo hasta que su funcionalidad no esté al 100 % de manera que no afecte mi trabajo.

Describe the differences between forks, clones, and branches. When would you use one instead of another?

Usas forks cuando quieres tener una copia remota de un repositorio para poder utilizarlo sin afectar al repositorio original, de manera que luego puedas usarlo como remote en tu máquina local y modificarlo sin problemas.
Usas clone cuando quieres tener una copia exacta de uno de tus repositorios o de un repositorio al que tienes acceso, ya sea que lo clones desde github o que lo clones local. Si se clona, el repositorio cloado queda efectivamente como el remoto por lo que los cambios si afectan, no conviene hacerlo a no ser que tengamos permiso de modificar dicho proyecto.
Usas ramas cuando quieres tener diferentes funcionalidades en tu proyecto, algunos en proceso y otros terminados y funcionales, sin que unas versiones del proyecto afecten a otras.

What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote stored locally?

Que puedes trabajar sabiendo de que manera puede afectar al proyecto en tu repositorio remoto los cambios que estás haciendo actualmente.

How would you collaborate without using Git or GitHub? What would be easier, and what would be harder?

Tendría que ponerme de acuerdo con ellos todo el tiempo para asegurarnos de que nuestras versiones del trabajo no choquen entre sí. Eso dificultaría el trabajo por tener que estar guardando versiones estables y verificando que el trabajo de unos no afecte a otros. Sería por tanto mucho más difícil hacerlo de esa forma.

When would you want to make changes in a separate branch rather than directly in master? What benefits does each approach have?

Cuando no estás seguro de si esos cambios deberían estar directamente en producción por ejemplo, porque han de ser sometidos a la aprobación o verificación de otros miembros del equipo de trabajo.